# README

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version

* System dependencies

* Configuration

* Database creation

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...

# アプリケーション名 / タイトル
- Ani Review


# アプリケーション概要
### ユーザー登録をしていなくても、下記の機能を利用できます。
- 投稿詳細の閲覧機能
- 検索フォームからフリーワードでの検索機能、検索結果の閲覧
- サイドバーにあるカテゴリーからの検索、またはいいねランキングでの検索結果の閲覧
- ユーザー情報の閲覧(投稿した記事のみ)

### ユーザー登録が完了しログインしている場合、上記に加え、下記の機能を利用できるようになります。
- 新規投稿機能
- いいね機能
- フォロー機能
- ユーザーのいいねした記事の閲覧
- フォローした、またはフォローされたユーザー一覧の閲覧


# URL
- https://ani-review.herokuapp.com/

### テスト用ユーザーアカウント
* Email: test@gmail.com
* Password: test00


# 利用方法
1. ユーザー登録をします。テストアカウントを利用する場合、記載されているEmailとPasswordを入力しログインしてください。

2. 新規投稿は、一覧ページの左上にある New Post をクリックすると新規投稿ページに遷移し、タイトル、投稿内容、タグを入力し、カテゴリーを選択後、「投稿する」ボタンをクリックすると投稿できます。

3. タグ入力の際、入力した文字列を含むタグが既に存在する場合フォームの下に逐次検索による候補が表示され、候補を押すとそのままタグを反映できます。

4. 投稿を検索する場合、ヘッダーにあるフォームにてフリーワード（タイトル、タグ、投稿内容に含まれる文字）で検索でき、入力した文字が含まれる検索結果が一覧で表示されます。

5. サイドバーにある任意のカテゴリーをクリックすると、そのカテゴリーに紐付いた投稿が一覧で表示されます。

6. サイドバー下部のいいねランキングの表示をクリックするといいね数の降順で一覧が表示されます。

7. 一覧が表示されている各投稿の左上にあるタイトルをクリックすると、投稿詳細ページに遷移します。

8. 一覧が表示されている各投稿の右側（投稿詳細ページでは右下）にある灰色のハートマークをクリックすると、非同期でいいねすることができ、いいねのカウントが1上がります。また切り替わった赤いハートをクリックするといいねを外すことができます。カウントも1下がります。

9. 一覧が表示されている各投稿の左下（投稿詳細ページでは右上）にあるユーザー名をクリックするとその投稿の作成者のページに遷移します。

10. ユーザーのページの右上にある「フォローする」ボタンをクリックすると非同期でフォローすることができ、「フォローを解除する」ボタンをクリックするとフォローを解除することができます。

11. 9でクリックしたユーザーが自分である場合、またはヘッダーの「こんにちは、○○さん」の表示をクリックすると、マイページに遷移します。

12. ユーザーの詳細ページやマイページの右上にある「フォロワー○人」のボタンをクリックすると、そのユーザーのフォロワーが一覧で表示される画面に遷移します。

13. ユーザーの詳細ページやマイページの右上にある「フォロー○人」のボタンをクリックすると、そのユーザーがフォローしているユーザーの一覧が表示される画面に遷移します。

### 機能確認後は、必ずヘッダー部分の「ログアウト」ボタンからログアウト処理を行っていただくようお願いいたします。


#  目指した課題解決
- 私はこのアプリケーションを通し、日本の代表的なサブカルチャーであるアニメに関するレビューや情報を、誰もが気軽に収集、共有、投稿することを可能にし、より多くの人にアニメの魅力を広め、更なる日本のアニメ文化の発展を目指して開発しました。